Món ngon mỗi ngày: Đẹp da, thanh nhiệt với salad bò rau má.
Chào các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Minh Phương nè, hôm nay Minh sẽ giới thiệu cho mọi người một cái món ăn cực kỳ là hấp dẫn: salad.
Đúng rồi, mình thấy là nguyên liệu chính ngày hôm nay là rau má.
Đối với những ai mà có thể ăn được cái vị đắng đắng, nhẫn nhẫn rất là đặc trưng của rau má, chắc chắn sẽ rất thích cho mà xem.
Bây giờ bắt tay làm liền anh Minh ha, làm liền anh Minh ha.
Rồi thì cà rốt, đầu tiên thì nhờ Minh Phương sẽ cắt sợi ra, ớt sừng thì mình sẽ cắt sợi dạ.
Và em còn được biết đó chính là ở trong ớt sừng còn có vitamin C rất là tốt cho da nè cũng như là tăng sức đề kháng cho cơ thể.
Và hành tím thì mình sẽ cắt khoanh.
Mình sẽ lấy giúp Minh Phương một cái tô nước đá.
Nước đá nè, mình sẽ cho cái hành tím này vào đây luôn.
Mình sẽ đi ướp cái phần bò này nha.
Cho vào trong đây một muỗng cà phê hạt nêm Ajinomoto, nửa muỗng cà phê bột ngọt Ajinomoto, một phần tư muỗng cà phê tiêu, một muỗng canh dầu ăn.
Chúng ta sẽ trộn đều.
Nên lựa chọn cái phần thịt bò thăn ngoại thì nó sẽ mềm hơn, và chúng ta sẽ ướp khoảng thời gian khoảng 10 đến 15 phút để cho cái thịt bò nó thấm.
Chúng ta sẽ đi pha sốt ha.
Chúng ta sẽ cần hai muỗng canh nước chanh, hai muỗng canh đường vào trong đây, một muỗng cà phê tiêu, một ít muối, hai muỗng canh dầu tỏi vào trong đây luôn.
Chúng ta sẽ bắt đầu đánh tan đều cái phần nước sốt này lên cho nó tan hết đường ra.
Và bước tiếp theo, chúng ta sẽ áp chảo cái phần bò.
Cho vào trong đây một ít dầu ăn, chúng ta sẽ cho bò vào trong đây luôn.
Bây giờ nó được rồi đó Minh Phương, chúng ta sẽ trở qua một mặt hấp dẫn.
Không, mình sẽ áp chảo cái phần thịt bò này với lửa vừa thôi ha.
Thì mình sẽ cho thêm cái phần tỏi củ này vào.
Chúng ta nên áp chảo tỏi cùng với thịt bò giúp tăng thêm mùi thơm của thịt bò nha.
Cái phần tỏi thì nó vàng đều ở ngoài, mình sẽ vớt ra.
Đúng rồi, mình sẽ vớt ra nơi đây, nó hơi xém cạnh thì nó càng thơm dạ.
Mình sẽ áp chảo những cái mặt còn lại của miếng thịt bò.
Các bạn khán giả lưu ý là thịt bò chúng ta nên áp chảo cho thịt bò chín vừa để thịt bò mềm và ngọt thịt ha.
Chúng ta sẽ đi cắt lát cái thịt bò này ra.
Bên ngoài thì xém cạnh nè, bên trong thì vẫn còn giữ được cái độ mọng nước cũng như là một cái màu hồng hồng nhẹ rất là đẹp.
Mình sẽ bỏ ra đây ha.
Chúng ta sẽ trộn cái phần salad này lên, hết chung với nhau.
Húng lủi này nè, húng lủi nó cũng rất là thơm, và mình sẽ cho cái phần cà rốt mà Minh Phương cắt lúc nãy á, dưa ớt và cái phần hành tím lúc nãy mình đã ngâm đá và để ráo rồi.
Phần thơm này là cái phần đổi vị cái vị giác của mình á.
Phần thịt bò thì mình nên xếp lên trên.
Thơm nó có phần enzyme nó làm cái thịt bò của chúng ta nó rất là nhanh mềm.
Cho hết cái phần sốt vào.
Rau má thì được xem là một cái loại thuốc quý, không những là tốt cho hệ tiêu hóa nè mà còn là thanh lọc, thanh nhiệt nè, giúp làm đẹp da và giảm thâm.
Cho nên là chị em phụ nữ dạo gần đây cũng có những cái loại mỹ phẩm mà có cái tính chất rau má ở trong đó giúp cho căng bóng và giảm những cái vết thâm ở trên da nữa.
Các bạn khán giả ơi, đừng quên lưu lại công thức của món ăn ngày hôm nay bằng cách rất là đơn giản: mã QR đang hiện trên màn hình, hãy dùng điện thoại di động để quét mã này lưu lại công thức ngay các bạn nha.
Và tới công đoạn chúng ta sẽ ra món thôi.
Rất là hấp dẫn, về màu sắc thì không thể nào chê được.
Từng lát thịt bò chúng ta sẽ xếp đều trên bề mặt của dĩa salad đúng không ạ?
Đúng rồi, phần tỏi phi để tăng thêm mùi thơm, cái phần tỏi mình áp chảo lúc nãy nè.
À, chúng ta sẽ cho thêm cái phần sốt mayonnaise nguyên bản lên trên nữa.
Với món ăn này chúng ta sẽ sử dụng sốt mayonnaise nguyên bản giúp tăng thêm vị béo cho món ăn nha.
Và ở đây Minh cũng chúc quý vị khán giả thực hiện thành công cái món này nha.
Vì rau má nhấn nhấn có chút béo béo của mayonnaise, thịt bò mềm ngọt cùng với nước sốt thơm thơm, vừa lạ miệng vừa thanh nhiệt cơ thể.
Nếu như các bạn đang tìm một món ăn vừa ngon vừa tốt cho sức khỏe mà lại đẹp da thì không thể bỏ qua món salad bò rau má.
Và các bạn có thể xem thêm nhiều công thức của những món ăn ngon bằng cách truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Xin chào và hẹn gặp lại.